(立花はるか) え～！
七海 彼氏できたの!?
(七海) すいません
先輩を差し置いて…｡
(麗奈) 調子 ぶっこいてますよ｡
(はるか) 七海に先越されるとは～…｡
何しろ…
100万回 告りましたから｡
もう…→
押して 押して 押しまくり！
(はるか) そ… そうなんだ…｡
あっ 写真 見ます？
見たいっすか？
(はるか) いや 別に…｡
(はるか) えっ カッコいいじゃん｡
アッハ！ 先輩 もう！ そんな
絶賛しないでくださいよ～!!
(愛梨) はるか先輩
相変わらず 男できないんすか？
愛梨！ 先輩に向かって
何 言ってんの！
あっ… すいません！
(はるか) 悪かったね！
先輩…｡
恋って いいっすよ～｡
もう… 毎日 ドキドキして～→
彼氏が他の女と喋ってるだけで
モヤモヤして～…｡
(はるか) ドキドキ？
モヤモヤ…｡
〔私が何であいつに→
ドキドキ モヤモヤしなきゃ
いけないの！ もう ムカつく！〕
〔まさか これって…→
恋～!?〕
あっ！ 私にもある！
(後輩たち) えっ！
(はるか) やっぱり恋か…｡
そうなのか～!?
(七海) 先輩…｡
好きな人がいるんすね？
(はるか) えっ？
おめでとうございます！
(拍手)
(はるか) いやいや… まだ全然
めでたくはないんだけど！
一体 どこの誰っすか？
(はるか) だ 誰って…｡
(大塚) 三原さん！
本当に
結婚する気があるんですか？
(三原夏美) もちろんです！
だったら もっと積極的に
取り組まないと！
いい人なんて あっという間に
取られちゃいますよ？
(夏美) はい…
分かっては いるんですが…｡
大体 あの里中さんを
断っちゃうんだから｡
(里中)〔また会っていただけますか？〕
(夏美)〔はい〕
(夏美) ですよね…｡
あんな いい方
そうそう いませんよ？
(夏美) でも… 里中さんの条件は
仕事を辞めることでしたから→
仕方ないです｡
看護師の仕事は
続けることにしたのよね？
(夏美) はい｡
>> 分かったわ｡
あなたに ふさわしい結婚相手
この大塚が見つけてみせます｡
頑張りましょ～！
(夏美) あぁ… はい｡
この人なんて どうかしら？
48歳 バツイチ→
子供は奥さんのほうに
行ってるみたいね｡
(夏美) 48歳 バツイチ…｡
(本城昭之)〔僕も 君の婚活相手の
１人に立候補するって話〕
〔あぁ もう それさ
面倒くさいんだったら→
結婚相談所も やめちゃえば？
なんて〕
(夏美) ん～…｡
どうしよ～う｡
三原さん 聞いてます？
(夏美) はい すいません｡
(七海) 同期の男ナースっすか…｡
(はるか) そうなんだよね｡
>> 脈 ありなんすか？
(はるか) それが… 何 考えてるか
よく分かんなくて→
それに 信っじられないくらい
鈍いし！
いますね～ そういうヤツ｡
先輩！ これからの恋愛は
待ってちゃダメっす｡
(はるか) えっ… そうなの？
はい！ ぼやぼやしてたら
他のヤツに取られますよ！
こうなったら…→
自分から行くしかないっしょ！
(はるか) えっ… 自分からって
どうやって？
そりゃ もう…→
押して 押して 押しまくる！
それでもダメなら…→
押し倒す～!!
(はるか) おぉ…｡
(はるか) が… 頑張ります｡
(本城) 315の武田さんは
来週 転院になります｡
藤井さん
看護サマリー お願いしますね｡
それからＡＤＬについても
できるだけ詳しく…｡
(斎藤) 何？
(はるか) 何でも…｡
(本城) え～ それから今日は→
検査入院の方が
１名いらっしゃいます｡
三原さん 立花さん
担当お願いします｡
(はるか:夏美) はい｡
(真由) 名前はサトナカエイイチさん
37歳です｡
(夏美) えっ!?
何か？
(夏美) いえ 何でもないです｡
腹痛と下血の原因精査で
今日は レントゲン…｡
(夏美) まさか…｡
ううん そんなはずない｡
(はるか) どうしたんですか？
(夏美) ううん｡
(真由) 明日の検査が終わり
ドクターの指示が出るまで…｡
あの… すいません→
ちょっと
早く着き過ぎてしまって…｡
(真由) 里中さんですか？
>> はい｡
(真由) では こちらに
記入をお願いいたします｡
三原さん ご案内お願いします｡
(夏美) あっ はい｡
夏美さん｡
(夏美) あっ… こんにちは｡
(はるか) お知り合いなんですか？
(夏美) うん…｡
〔里中さんです
私がお見合いした方で…〕
(本城) あっ！
(せき払い)
(夏美) 柳楽先生の説明通り
内視鏡で問題がなければ→
明後日には退院できると思います｡
>> よかった｡
仕事が立て込んでるので｡
(夏美) あっ…｡
こちらの病院にお勤めだとは
聞いてたんですが→
まさか こんな形で会うなんて
びっくりしました｡
(夏美) 私もです｡
(夏美) あの… すみませんでした｡
えっ？
(夏美) お見合いのこと…｡
本当は 直接会って
お断りすべきだと→
思ってたんですけど…｡
いえ 結婚相談所って
そういうもんですから→
気にしてません｡
夏美さん あれから
誰か いい方と会えました？
(夏美) いえ…｡
そうですか 僕もです｡
(貴子の声)
いや～ びっくりだよね｡
まさか お見合い断った相手がさ
入院して来るなんて→
そんなこと ある？
三原さん
絶対やりづらいですよね｡
(絵里奈) でも 里中さんって
カッコよくなかったですか？
(雪乃) 大手商社マンだもん
もったいないことしたよね～｡
条件が合わなかったんだから
しょうがないわよ｡
(はるか) 三原さんは 里中さんより
ナースの仕事を取ったんですもんね｡
(柳楽) でもねぇ→
三原さん 別に 嫌いで
別れたわけじゃないわけでしょ？
まだ気持ちは残ってる…→
なんてこと あるかもしれないね｡
(貴子)
だとしたら… 相当 揺れるかもね｡
(はるか) じゃあ また
ナース辞めて結婚する→
…って言うかもしれない
ってことですか？
う～ん
今更それは ないんじゃない？
(はるか) ですよね｡
(柳楽) いやぁ…→
男と女なんて どこで何が起きるか
分からないからね｡
あぁ… 一般論ね うん
あくまでも一般論ですよ｡
あれ？ ＣＴの時間だな｡
(夏美) 311の里中さん
検査出し終わりました｡
(夏美) 何？
(はるか) どうでした？
(夏美) どうって何が？
何かあったらさ いつでも
話 聞くからね？ ねっ？
(本城) 三原さん
ごめんね 気が付かなくて｡
もし やりづらいようだったら
担当 変えるけど…｡
(夏美) いえ 大丈夫です 仕事ですし｡
(本城) いや でも…｡
(夏美) 今更 担当を変えたりしたら
変に思われます｡
２～３日のことですから｡
(本城) そう？
じゃあ お願いします｡
(夏美) はい｡
(夏美) もう 何？
(はるか) ホントに
全然 気にしてないんですか？
(夏美) えっ？
(はるか) 里中さん｡
(夏美) 当たり前でしょ｡
(はるか) でも すごく
いい人だったんですよね？
(夏美) 別に…｡
(はるか) プロポーズ
直前だったんですよね？
(夏美) もう！ その話は やめ！ いい？
(はるか) はい｡
(胡桃沢 茂) 痛ぇ～！
(看護師) 大丈夫ですよ｡
(胡桃沢) 大丈夫じゃねえよ！
バカ野郎！ あ～ 痛い 痛い…｡
(胡桃沢頼子)
もうすぐ先生 診てくれるから｡
(看護師) 落ち着いてください｡
(胡桃沢) 落ち着いてられるか！
(看護師) 大丈夫ですよ｡
(胡桃沢) 何が大丈夫だ！ バカ…｡
(はるか) 大変そう…｡
(夏美) うん｡
(はるか) うちの病棟 来ますかね？
(はるか) 戻りました｡
(夏美) 戻りました｡
あっ 三原さん 立花さん
救急外来からの患者さん→
里中さんと同じ
311に入院です よろしくね｡
(はるか) えっ…｡
(２人) やっぱり｡
痛みは どうですか？ 胡桃沢さん｡
はい 先生のおかげで
すっかり治まりました｡
(夏美) よかったですね｡
鎮痛剤が効いたんですね｡
蜂窩織炎という病気なんですが→
脚にバイ菌が侵入して
炎症を起こしてるんです｡
バイ菌… はぁ～｡
で 先生 あの
今日 何時に帰れますか？
(はるか) えっ？
(柳楽) いやいや…｡
しばらく帰れませんよ
入院してもらうんですから｡
あっ あぁ そうですか｡
(柳楽) まずは 抗菌薬で
様子を見ましょう｡
腫れがひどくなるようなら
切開して→
膿を出す処置をしますので｡
>> はい｡
安静第一ですよ｡
先生みたいな すごい方に
診てもらったら→
もう あっちゅう間に
治りそうです｡
いやいやいや そんな ハハハ…｡
すごいってほどの
ものでもないですよ｡
なぁ 高木 なっ？
(高木) えっ あっ ええ はい｡
いや もう だって
ほら 痛くないですよ｡
いやいや
あまり無理はしないように｡
ではね あの…
他の患者さんが待ってるので→
私は これで｡
ありがとうございました｡
(柳楽) どうも｡
(はるか) あれ？
入院なんて 冗談じゃねえよ
まったく｡
(はるか:夏美) えっ!?
(頼子) お父さん！
入院なんかしてたら店 閉めなきゃ
いけねえじゃねぇかよ｡
お客さんに何て説明すんだよ｡
(頼子) しょうがないでしょ｡
(はるか) 何のお店なんですか？
>> 洋食屋｡
(夏美) 胡桃沢さん
先生にも言われましたよね？
無理すると痛みが ぶり返すって｡
いやいや もう すっかり治った
帰って店 開けねえとよ｡
(夏美) ちょっと待ってください｡
>> ダメだってば お父さん！
お客さん 待ってんだからよ｡
(はるか) ベッドに戻ってください！
どけよ｡
(はるか) どきません！
はぁ？
(はるか) はぁ!?
はぁ!?
(夏美) やめなさい｡
(はるか) どきませんよ！
>> どけよ！
(はるか) どかないです！
(夏美) やめてください｡
(胡桃沢) どけよ！ どけ！
(はるか) どかないです！
(夏美) やめなさい
っつってんでしょうが～～!!
あのぉ…→
里中さん 検査 終わりました｡
(夏美) あぁ…｡
♪～
(頼子) 本当にすみません｡
いろいろと わがまま
言うかもしれませんけど→
よろしくお願いします｡
(はるか) 確かに言いそう…｡
痛っ…｡
(夏美) はい お任せください フフフ｡
(はるか) あんな わがままオヤジじゃ
奥さんも大変ですね｡
(夏美)｢オヤジ｣は やめなさい！
(はるか) だって…｡
(夏美) いい？ 私たちの仕事は→
患者さんが快適に過ごせるように
サポートすることだからね｡
それを忘れないで｡
(はるか) はい｡
(夏美) それと 絶対にキレちゃダメ！
(ナースコール)
(夏美) はい すぐ出る｡
(はるか) どうされました？
☏(胡桃沢) お茶くれ～｡
(はるか) はい ただ今｡
(はるか) どうぞ お茶です｡
何だ こりゃ！ 深みがないね～｡
何？
(はるか) アハっ すいません｡
煎茶じゃなくて ほうじ茶だろ
ダメだ こんなの｡
何？
(はるか) ハハ… いれ直して来ます フフっ｡
(はるか) ん～！
(はるか) あっ…｡
アハハ…！
ったく！
ここは自宅じゃないっつ～の！
(夏美) あのさ 立花さん…｡
(ナースコール)
また 胡桃沢さんからよ～｡
(はるか) 次は三原さん 行ってくださいよ！
(ナースコール)
(夏美) はい どうしました？
☏(胡桃沢) ちょっと来てくれ｡
(夏美) はい｡
(夏美) どうされました？
枕 柔らか過ぎんだよ
俺 硬いのじゃないと嫌なんだよ｡
(夏美) あ～ そうですか｡
そしたら バスタオルを畳んで
枕代わりにしましょうか｡
何だ それ？
枕じゃねえじゃねぇか｡
あのな 枕ってのは
すっごい大事な物なんだよ｡
分かってねえな ホントに｡
(夏美) すいません｡
(ナースコール)
☏(胡桃沢) ちょっと～｡
(はるか) どうされました？
暑いんだよ
部屋の温度 下げてくれよ｡
(はるか) はい｡
(ナースコール)
☏(胡桃沢) お～い｡
(夏美) どうされました？
寒過ぎるんだよ
もっと上げてくれよ 温度｡
頃合いだよ｡
(夏美) はい｡
何だ この味は｡
(はるか) お口に合いませんでしたか？
ダシの使い方
全く なってないんだよ｡
料理長 呼んで来いよ
話つけてやっから 文句言って｡
(はるか) えっ？
(夏美) すいません｡
料理長はいないので 調理担当者に
ご意見 伝えておきますね｡
頼んだよ｡
(夏美) はい｡
(はるか) だぁ～！ 疲れた～！
(夏美) もう 朝から振り回されっ放し｡
三原ちゃんまで そんな感じとは
相当 手の掛かる患者さんなのね｡
私 担当じゃなくてよかった｡
何か 大変そうだね｡
(はるか) うん｡
斎藤 担当 代わってよ｡
(夏美) ちょっと 何 言ってんの？
(はるか) だって
代わってほしくもなりますよ！
あんな わがままオヤジと
うまくやって行ける人なんか→
絶対いませんね｡
(頼子) すいません｡
胡桃沢です｡
(夏美) あっ…｡
(頼子) はい 枕｡
>> そうなんだよ→
枕は そば殻じゃなきゃ！
あ～ これで よく眠れるわ｡
(頼子) パジャマ｡
>> おっ そうそう これだよ うん｡
こんな病人くせぇもん
着られるかっていうんだよ｡
お茶｡
>> お茶は やっぱ玉露じゃねえとな｡
じゃことクルミの佃煮｡
>> おぉ！
自家製肉みそ 蜂蜜のどアメ｡
じゃあ これ
これ あっち置いといて｡
はいはい｡
>> はい ありがとう ありがとう｡
(はるか) 別人みたいに機嫌がいいですね｡
(夏美) さっすが奥さん｡
あの人 あんなですけど
神経質で気が小さいんですよ｡
枕が変わると眠れないし→
パジャマも
いつものじゃないとダメで｡
(はるか) そうなんですか？
全然そんな感じに見えないですね｡
普段は あんなに威張ってるのに｡
(夏美) ちょっと 立花さん！
食事について何か言い出したら→
自家製肉みそを
出していただければ→
すぐ収まりますから｡
(はるか) 分かりました｡
(夏美) ありがとうございます｡
では よろしくお願いします｡
(はるか) 奥さん すごいですね｡
胡桃沢さんのこと
何でも分かってるって感じで｡
(夏美) うん 長年一緒にいると 夫婦って
ああなって来んのかね～｡
(はるか) それに あの胡桃沢さんが
あんなに笑顔になるなんて→
びっくりです！
(夏美) そうだね｡
(看護師) 次は血液検査ですね｡
(患者) はい｡
ゆっくりで大丈夫ですよ｡
>> はい｡
(泣き声)
終わったら お母さん所 行こうね｡
検査 お疲れになられたでしょう｡
(夏美) あっ 里中さん｡
ここにいらしたんですか｡
>> あっ｡
(夏美) 検温の時間です｡
>> あ～ すいません｡
(夏美) 何してたんですか？
>> あっ いや…｡
看護師さんって
ホントに大変な仕事だなと思って｡
あっ あの２人…｡
勤務時間は不規則だし
重労働だし→
患者さんのわがままにも
付き合わなきゃいけないし｡
何より 人の命を預かるっていう
責任がある｡
(夏美) はい｡
でも やりがいのある
素晴らしい仕事ですね｡
看護師を続けたいっていう
夏美さんの気持ち→
何だか少し 分かった気がします｡
(夏美) えっ？
僕は間違ってたのかもしれません｡
あなたに仕事を辞めてほしいって
言うなんて｡
(はるか) ホントですか？
>> ホント ホント｡
｢看護師は辞めなくてもいい→
僕が間違ってました｣って
言ってたんだから！
こりゃあさ 復縁あるよね～｡
じゃあ 三原さん
晴れて結婚ですかね？
(絵里奈) うらやましい！
意外な展開になったわね｡
(２人) 結婚か～｡
(はるか) 何でもない！
(夏美) 戻りました～｡
えっ どうしたんですか？
三原さん 今日は
ゆっくり話を聞こうじゃないの！
(夏美) ゆっくり？
>> ゆっくりね｡
(夏美) ゆっくり？ いや 何の…？
(真由) 今はダメ！
(夏美) いやいや…｡
(真由) 後でにして！
(夏美) 言って…｡
(真由) 仕事中だから！
(本城) 復縁？
(本城) まさか…｡
では 三原さん
復縁おめでと～う！
(はるか) おめでとうございま～す！
>> カンパ～イ！
(夏美) ちょちょちょ… ちょっと待って
みんな 話 進め過ぎ｡
別に
復縁したわけじゃないですから｡
でも 唯一の結婚の障害が
なくなったんですよね｡
(夏美) まぁ それはそうだけど…
何で斎藤が？
いいよ 斎藤 そのツッコミ！
(夏美) でも ｢自分が間違ってたかも
しれない｣って言われただけで→
正式に何か言われたわけじゃ…｡
(はるか) もう結婚もＯＫしたんですか？
(夏美) あんた ひとの話 聞いてんの？
>> 何かノリ悪くないですか？
前は
あんなにラブラブだったのに｡
(夏美) あの時と今じゃ 状況が違うから｡
(はるか) えっ どう違うんですか？
(夏美) それは…｡
まぁ とにかく
来週の合コンの参加者が→
１人減ったってわけね｡
(夏美) 主任！
ひょっとして 彼
三原さんのナース姿 見て→
惚れ直したんですかね？
(夏美) えっ… そうかな？
白衣 好きな男性って
結構 多いからね｡
そう だまされちゃうんだよね～｡
ですよね～｡
何でもないです｡
でも 何か運命的｡
(夏美) ん？
だって 一度別れたのに
偶然 再会したんでしょ？
運命の人っぽくないですか？
(夏美) 運命？
(里中:夏美)〔アイスティー下さい〕
(夏美)〔これって 運命だったりして…〕
(夏美) いやぁ まさか…｡
(ドアが開く音)
大丈夫ですか？ 師長｡
(本城) ハァ…｡
一生の不覚です｡
よりによって 元お見合い相手の
担当につけてしまうなんて｡
まずいですよね｡
(本城) 敵に塩を送ってしまったかも｡
あぁ…
彼 結構いい男でしたからね｡
(本城) そうなんですよ そうなんですよ｡
あのね 前に彼女 言ってたんです｡
｢やっと出会えた当たりくじだ｣
って｡
当たりくじ？
(本城) イケメン商社マン 年だって
僕なんかより全然若くて→
初婚｡
なるほどね～｡
(本城) ナース辞めなくて
いいんだったら→
結婚断る理由なんか
ないですよね？
はい｡
(本城) えっ？
あぁ… いやいや…
いやいや そんなこと｡
(本城) やっぱり勝ち目ないかも｡
>> 大丈夫ですって｡
ほら 三原さんとは結構
いい関係に進んでるんですよね？
(本城) でも柳楽先生も
言ってたじゃないですか｡
｢男と女なんて→
どこで何が起きるか分からない｣
って｡
(雪乃) 三原さん
ホントのとこ どうなんですか？
里中さんから
正式にプロポーズされたら→
受けちゃいます？
(夏美) それは分かんないよ｡
何よそれ つまんないなぁ｡
(はるか) 結婚してもナース辞めないなら
応援します！
(夏美) 勝手に決めないでくれる？
でも 実際に結婚するって考えるの
難しいわよね～｡
まぁ 独身の私が言うのも
何なんだけど｡
えっ… 笑うとこ｡
(夏美) アハハ…｡
(はるか) あっ！
そういえば この前 三原さん→
気になる人がいるって
言ってませんでした？
そうなんですか？
>> そういえば言ってたかも｡
っていうか誰？
>> 私たちの知ってる人？
(夏美) いえ そんな人は別に…｡
>> 隠さないで教えてくださいよ｡
(絵里奈) 知りた～い！
(夏美) まったく あんたは…！
(はるか) 痛ったい！
何をしてるんですか!?
ヤベ…｡
(はるか) えっ 抜け出そうとした!?
夜勤の木下さんが見つけて
止めたらしいわ｡
皆さん
くれぐれも胡桃沢さんから→
目を離さないようにしてください｡
(看護師たち) はい｡
(はるか) ったく
しょうがないオヤジっすね｡
一回 シメとかないと｡
(夏美) 立花さん｡
シメちゃダメ｡
(はるか) はい｡
(夏美) おはようございます｡
>> おはようございます｡
(夏美) 血圧 測りますね｡
(はるか) あれ？
(夏美) ん？
あっ…｡
どこに行ったか分かりますか？
さっきトイレに行くって
言ってましたよ｡
よし｡
(はるか) もう どこ行ったんだろう｡
(夏美) 立花さん そっち捜して｡
(はるか) はい｡
(はるか) ハァ… いないなぁ｡
(はるか) あっ！ いた～！
あっ…｡
(はるか) 待て～!!
(はるか) どこ行くんですか？
売店…｡
(はるか) わざわざ着替えて？
文句あんのかよ｡
(はるか) あるに決まってます｡
あっ よっ！ ハハハ…｡
(はるか) 待て～!!
(夏美) 昨日 あれだけ注意しましたよね？
見逃してくれよ｡
(夏美) ダメです｡
(はるか) 捕まえた｡
(夏美) もう！ 何やってるんですか？
(頼子) お父さん？
どうかしたの？
昨日も
抜け出そうとしたそうですね｡
悪化したら手術ですよ｡
先生 お客さんがうちのハンバーグ
待ってんですよ｡
何日も 店 閉めるわけに
いかんのですよ｡
それどころじゃないでしょ｡
すいません｡
>> まったく もう少しだったのによ｡
(はるか) 残念でした～｡
帰ってデミグラスソースを
仕込まないと｡
フォン･ド･ボーとブイヨンも｡
(頼子) いいから休んでて｡
>> お前 うっ…｡
(頼子) ほら～｡
(はるか) 今度こんなことしたら
強制退院ですよ｡
望むところだ 言いましたね？
強制退院さしていただきましょう｡
(はるか) 今のは間違い｡
(夏美) 今は治療に専念しましょうね｡
胡桃沢さん 手術は嫌ですよね｡
手術したら退院まで
もっと時間がかかります｡
はい｡
(はるか) よっぽど お店が
心配だったんですね｡
あそこのハンバーグは
うまいからな～｡
(夏美) 先生 胡桃沢さんのお店
知ってるんですか？
うん くるみ軒｡
東中町にある
結構 有名な店だよ｡
(はるか) く… くるみ軒？
(夏美) えっ 知ってんの？
(はるか) はい｡
胡桃沢さんって
あのお店のご主人だったんだ！
♪～
何 見てんだよ｡
(はるか) 胡桃沢さんって
くるみ軒のご主人なんですよね？
うん｡
(はるか) デミデミハンバーグ 最高です｡
食べたことあんのか？
(はるか) はい｡
私 ハンバーグ大好物で→
おいしいって聞いて
１回 食べに行ったんです｡
ナイフを入れた瞬間に
あふれ出る肉汁｡
(はるかの声) 肉と絡み合う
デミグラスソースが→
もう格別で！
(はるか) しかも 付いて来るサラダの
ドレッシングもおいしいし→
何より財布にやさしい
お手頃価格｡
とにかく最高です｡
よく分かってるじゃねえか｡
(はるか) もう！ 胡桃沢さんが→
あんなに おいしいものを作る人
だなんて 知らなかったですよ｡
うちは ちょっとは
名の知れた店だからな｡
(はるか) あ～ 話してたら
また食べたくなって来たな～｡
今度 うちの店 来いよ
たらふく食わしてやるよ｡
(はるか) ホントですか!?
やった～！
じゃあ 早く治してくださいよ｡
私 絶対 食べに行きますから｡
>> ああ ああ…｡
(はるか) もう病院 抜け出そうとしたり
しませんね？
約束ですよ？
>> 分かった｡
(はるか) じゃあ 指切りげんまん！
してください 指切りげんまん｡
♪～ 指切りげんまん…
(貴子)
いつの間にか仲良くなってるよ｡
さすが立花｡
(夏美) ああいう才能はあんのよね～｡
(夏美) 内視鏡検査 お疲れさまです
これで ひと通り終わりましたね｡
ありがとうございます｡
(夏美) 問題がなければ→
明日 無事 退院になります｡
夏美さん｡
少し… お話できますか？
お見合いを断られてから
ずっと思っていたんですが…｡
ここで思いがけず あなたに会えて
勇気が湧きました｡
もう一度 結婚を前提に→
お付き合いして
いただけませんか？
(夏美) えっ｡
もちろん 看護師の仕事は
続けてください｡
♪～
えっ!?
先輩 まだ告ってないんすか？
(はるか) 思ってるほど
簡単じゃないんだよ｡
２人っきりになるタイミングも
ないしさ～｡
ハァ… もう 何やってるんすか｡
(はるか) だって～…｡
(斎藤) あれ？
立花？
(はるか) よっ｡
>> 来てたんだ｡
(はるか) うん 後輩とごはん食べてて｡
知り合いっすか？
(はるか) えっ… あぁ これ？
同期のナース 斎藤｡
>> ｢これ｣って何だよ？
どうも 斎藤です｡
もしや… あれが例の鈍いヤツ？
(七海) 斎藤さん！
よかったら 一緒にどうですか？
えっ？
(はるか) えぇ？
(店員) お待たせいたしました｡
(夏美) 里中さんから
正式に言われました｡
(本城) えっ？
(夏美) もう一度 結婚を前提に
お付き合いしてもらえないかって｡
(夏美) 看護師の仕事は
続けてもいいそうです｡
(本城) そう…｡
(夏美) 師長は… どう思います？
(本城) えっ？
(夏美) どうしたら いいですか？
(本城) あっ… いや どうしたらって…｡
(夏美) もし 師長がやめたほうがいい
って言うんだったら…｡
(本城) いや…→
それは ねぇ
三原さんが決めることで→
僕が 何か言うことじゃ…｡
(夏美) 私が決めていいんですか？
(本城) えっ？
(夏美) 決めていいんですか？
(本城) あっ いや… あの…｡
(夏美) あっ！ それ私の…｡
(本城) あぁ！ あっ ごめん！
ちょ… ちょっと味見をね
どんな味なのかな～って｡
白… 白かった｡
(七海) カンパ～イ！
(斎藤) カンパ～イ｡
(はるか) 乾杯｡
斎藤さん！
つかぬ事 伺いますが…｡
>> うん 何？
好きな女 いるんすか？
(はるか) 何 いきなり聞いてんのよ!?
いや いないけど｡
>> じゃ 気になる人は？
う～ん… いないなぁ｡
あれですよ？
気が付かないだけで→
いい人って
案外 近くにいるもんすよ？
へぇ～ そういうもんなんだ｡
んっ！ これ うまっ！
こいつ マジ鈍いっすよ｡
(はるか) 知ってるよ！
こうなったら先輩
直接 告ってください｡
(はるか) えっ!?
>> 当たって砕けろです！
押して 押して 押しまくる！
あ～ もう こんな時間
帰んないと！
えぇ!? もう帰っちゃうの？
彼氏が待ってるんで｡
先輩｡
失礼します｡
(はるか) またね…｡
何か 面白い後輩だね｡
(はるか) う… うん｡
卒業しても会える後輩って
いいよな～｡
(はるか) うん｡
(はるか) 斎藤！
ん？
(はるか) 斎藤… 私…→
私のこと どう思ってる!?
えっ どうって…｡
(はるか) はっきり言って！
いいの？
(はるか) うん｡
前から言おうと
思ってたんだけど…｡
立花…→
もう少し 部屋 片付けたほうが
いいと思う｡
(はるか) えっ？
>> やっぱ 一応 女子だしさ｡
あの部屋は
まずいと思うんだよね｡
あっ すいません お代わり下さい｡
(店員) はい｡
(はるか) やっぱり ダメだ こいつ｡
(夏美) もう１つ 聞いてもいいですか？
(本城) うん… 何？
(夏美) 私の…
どこがいいと思ったんですか？
(本城) あ… 今日 何か あれだね
三原さん 質問攻めだね｡
(夏美) あ… すいません｡
(本城) あぁ いや…｡
(本城) 具体的に どこって説明するの
難しいんだけど→
でも まぁ 強いて言えば…｡
(本城) 三原さんと一緒だと
何かホッとするんだよね｡
(夏美) えっ それだけ？
(本城) あぁ ごめん いや
もちろん それだけじゃないよ｡
でもさ 一緒にいてホッとできる
って大事なことじゃない？
(夏美) うん…｡
(本城) 若い時はさ いつまでも
ずっとドキドキしていたいな→
…なんて思ったこともあったけど
でも 今は→
好きな人と 穏やかに
過ごせることのほうが→
幸せだなって感じるんだよね｡
♪～
(夏美) ふぅ…｡
(はるか) おはようございます｡
(看護師たち) おはようございます｡
おはよ｡
(はるか) フン｡
何？
おはようございます｡
(看護師たち) おはようございます｡
えっと 里中詠一さん→
今日で
退院できることになりました｡
(夏美) あっ はい 分かりました｡
(高木) お願いします｡
里中さん 退院なのね｡
(夏美) …みたいですね｡
退院する前に 次のデートの約束
取り付けなきゃね｡
(夏美) あぁ…｡
(本城) よかったですね 結腸憩室炎
ということでしたけど→
症状も落ち着いているようで｡
>> はい｡
あとは 外来でいいみたいなんで
お世話になりました｡
(本城) いえ｡
(夏美) あっ→
診断書 ご希望でしたよね？
>> はい｡
(夏美) すぐ お持ちします｡
(里中) お願いします｡
(胡桃沢) いいよなぁ
俺も早く こんなとこ出てぇよ｡
(はるか)｢こんなとこ｣？
早く 退院できるといいですね｡
あっ 今度
お店に食べに行きますね｡
おう 期待しないで待ってるよ｡
(はるか) 胡桃沢さんのレントゲン
行って来ます｡
(本城) よろしく｡
(本城) では お大事に｡
あの… 師長さん｡
(本城) はい｡
三原さんって… 師長さんから見て
どんな方ですか？
(本城) えっ｡
(里中)
あっ すいません 個人的なことを｡
(本城) あぁ いえ…｡
(本城) 優秀なナースですよ 彼女は｡
(本城) いつも 患者さんのことを考えて
努力を惜しまない｡
他の人には見えないところにも
気付いて→
そっと気遣いができる｡
ナースとしても→
一人の女性としても
ステキな人です｡
そうですか
ありがとうございます｡
(本城) いえ…｡
(夏美) お待たせしました｡
診断書です｡
>> どうも ありがとうございます｡
(里中) お世話になりました｡
(夏美) いえ｡
(夏美) お仕事 忙しいと思いますけど
無理しないでくださいね｡
(里中) はい｡
昨日の話ですけど→
返事は
今すぐでなくて 構いません｡
ゆっくり 考えてください｡
(夏美) はい｡
じゃ…｡
胡桃沢さん 痛みはどうですか？
おかげさまで
何とか 治まってます｡
(はるか) 今日は
おとなしかったですもんね～｡
(柳楽) ハハハ…｡
かなり 状態 良くなってますよ｡
この様子なら
２～３日で退院できるでしょう｡
さすが先生！
ありがとうございます！
いえいえ…｡
>> その先生のすごい お力でですね→
あと２～３日というのを
何とか 明日あたりに…｡
なりませんよ！
フフフ… その手は食いません｡
看護師さんの言うことを聞いて
安静にしていてください｡
では｡
(胡桃沢) ありがとうございます｡
ハァ…｡
(夏美) もう少しの辛抱ですよ｡
＼ここだ ここだ／
シゲさん！ シゲさん！
シゲさ～ん！
(胡桃沢) 来てくれたのかよ｡
奥さんから聞いてさ！
>> え～ わざわざ悪かったな｡
(見舞客) みんな 鬼の霍乱だって
言ってますよ｡
俺がか？
>> そうですよ！
バカ野郎！ ハハハ…！
(はるか) あ～ お腹すいた｡
くるみ軒のハンバーグ
久々に食べたくなって来たな～｡
(夏美) へぇ～ そんなにおいしいんだ｡
(はるか) はい！
胡桃沢さんが退院したら
一緒に食べに行きませんか？
(夏美) そうだね｡
三原さん 立花さん！
(はるか) どうしたんですか？
311の胡桃沢さんが
いなくなりました！
(夏美) えっ!?
(はるか) えっ！
(はるか) もう病院を抜け出さないって
約束したのに！
(夏美) お見舞いの人と話してる時
そんな雰囲気 なかったよね？
(はるか) はい｡
(夏美) きっと お店だ｡
(夏美) ひょっとして 道忘れた？
(はるか) あ～！
(夏美) え～ もう…
(はるか) えっ どっちだっけ？
(夏美) ちょっと大丈夫なの？
(はるか) あっ 確か あそこを右です｡
(夏美) 行こう｡
(はるか) 三原さん あれ！
(夏美) あ…｡
(はるか) 胡桃沢さん？
あっ｡
痛ぇ｡
(夏美) もう！ 大丈夫ですか？
(はるか) 約束したのに
どうしてこんなこと？
女房が
店 開けてるって聞いたんだよ｡
(はるか) え？
昨日も一昨日も
１人でやってたって｡
あいつは 胆石の持病があって
よく発作が起きるんだよ｡
だから 無理しちゃいけないって｡
１人で店やってたなんて…
電話にも出ないし｡
(夏美) 取りあえず お店に行きましょう｡
奥さんと話したら
すぐ戻りますよ！ ね？
(はるか) お店 閉まってますね｡
頼子｡
頼子？
(頼子) うぅ…｡
(胡桃沢) 頼子！
うぅ…｡
頼子 おい 大丈夫か？
(夏美) 失礼します｡
救急車 呼んで｡
(はるか) はい｡
(夏美) 胡桃沢さん 分かりますか？
(はるか) 救急です！
場所は東中町の くるみ軒です！
60代女性 腹痛で倒れてます｡
胆石の発作が疑われます｡
俺だ なぁ 分かるか？ 頼子！
(頼子) う うん…｡
(胡桃沢) よし よし｡
(夏美) 胡桃沢さん→
クッションと何か掛けるものを
お願いします｡
はい｡
(頼子) うぅ…｡
(夏美) エプロン 外して｡
(はるか) はい！
(夏美) 押さえますね｡
これで足りるか？
(夏美) はい｡
クッション入れて｡
(はるか) はい｡
(夏美) 頭 上げますよ｡
(はるか) 失礼します｡
(夏美) ありがとうございます｡
はい これ｡
(はるか) はい｡
頼子 頼子 しっかりしろ｡
うん…｡
>> １人じゃないからな な？
俺がついてるからな｡
分かってるだろ？
俺
お前がいないとダメなんだから｡
あぁ…！
頼む ねっ 助けてくれ！
お願いします！
(サイレン)
(頼子) うっ… うぅ！
もうすぐ病院だ｡
(頼子) うぅ～！
頑張れよ｡
うぅ…！
(はるか) 師長｡
(本城) 胡桃沢さんの奥さん
もう大丈夫だよ 落ち着いた｡
(本城) ご苦労さま
２人の素早い処置のおかげだよ｡
(夏美) いえ｡
(胡桃沢) 大丈夫か？
(頼子) ごめんね｡
無理するなって言っただろ｡
何で勝手に 店 開けたんだ｡
だって うちのハンバーグ
楽しみにしてるお客さんが→
待ってるもの｡
(客)〔どうも ごちそうさま〕
>> 〔ありがとうございました〕
(頼子) お父さんの代わりに→
私がやらなきゃと思って｡
お父さんの大切な店→
守んなきゃ｡
バカ野郎｡
俺の店なんかじゃねえよ｡
お前と俺の→
２人の店だろ｡
お前よりも
大切なものなんてねえよ｡
借金して 店始めた時も→
客が入んなくて参った時も→
お前がいたから続けて来れたんだ｡
お前がいなかったら→
意味ねえよ｡
ありがとう｡
♪～
ホント助かった｡
(はるか) 早く気付いてよかったですね｡
うん｡
あんたたちがいなかったら→
俺１人だったら もう
どうしていいか分かんなかった｡
一生 恩に着ます｡
(夏美) もう頭上げてください｡
(はるか) 私のほうこそ すいません｡
胡桃沢さんが心配されてたのは→
お店じゃなくて
奥さんだったんですね｡
(夏美) でも意外でした｡
>> ん？
(夏美) 胡桃沢さんが あんなに
奥さん思いだったなんて｡
何言ってんだよ｡
(はるか) 照れなくてもいいじゃないですか
フフフ…｡
あいつは→
こんな どうしようもない俺に→
40年も
ついて来てくれたんだ｡
(はるか) 奥さんに べた惚れなんですね｡
そんなんじゃないよ～！
(はるか) またまた～｡
ただ 一緒にいるとな… うん→
居心地いいんだよ｡
(はるか) そういうものですか｡
うん｡
あんたも 俺ぐらいの年になったら
分かるよ｡
(はるか) え…｡
(はるか) はい｡
(胡桃沢) うん｡
(はるか) 何か 夫婦って深いですね｡
言いたいこと言い合って
お互いのこと認め合って｡
私も結婚するなら
あんな夫婦になりたいな～→
…なんて｡
まぁ 私の場合 その前に まず
彼氏つくれって話なんですけどね｡
(夏美) 結婚ってさ…｡
(はるか) ん？
(夏美) 相性とかって… 何なんだろうね｡
(夏美) みんな 何を決め手にして
相手 選んでるんだろう｡
(はるか) さぁ？ 何でしょうね｡
(夏美) あ… 何でこんなこと
立花さんに聞いてんだろう｡
もう バカじゃない？ 私｡
(はるか) 自分で聞いといて～｡
(夏美) アハハ… ごめんごめん｡
え～っと 先 行ってくれる？
(はるか) はい じゃあ 失礼します｡
(夏美) お疲れさま｡
(はるか) お疲れさまです｡
♪～
📱(振動音)
(斎藤の声)｢明日は新人研修の
レポートの提出日だぞ→
忘れんなよ！｣｡
〔押して 押して 押しまくる！〕
(はるか) よし！
(夏美) よし｡
♪～
(本城) どうしたの？
(夏美) 師長は もう
お気付きかもしれませんけど…｡
(本城) え？
(夏美) 私 プライベートでは
そんなに優しくないんです｡
それに 結構ズボラだし
面倒くさがりだし→
気遣いだって そんなに師長が
思ってるほどできないし｡
(本城) 三原さん？
(夏美) だから… 里中さんのプロポーズ→
お断りしました｡
(本城) ホントに？
えっ ホントのホントに？
(夏美) はい｡
もっと 居心地のいい場所を
見つけたんで｡
(本城) 居心地のいい場所？
(夏美) あっ それと
結婚相談所 退会しました｡
(本城) えっ？
あっ えっ…
それって もしかして…｡
(夏美) フフっ｡
♪～
(本城) え？
(夏美) 戻りました｡
ねぇ 三原ちゃん
結局 どうなったの？
(夏美) はい？
(真由) とぼけちゃって｡
里中さんのことよ～｡
(夏美) え～ いやいや…｡
何か 話 進みました？
(夏美) さぁ どうなんでしょう？
何よ つまんないな もう｡
(絵里奈) 教えてくださいよ｡
(真由) ちょっと さわりだけ｡
(本城) 柳楽先生？
(柳楽) 師長 どうなったんですか？
あの 例のほら 悩んでたあれは｡
(本城) あぁ あれですか｡
あれは…｡
(本城) もう大丈夫だと思います｡
あっ そうですか！
(本城) はい｡
あ～ そりゃよかった
ハハハ… よかったよかった！
(本城) ありがとうございます｡
(柳楽) あ～！
(はるか) 斎藤 今日の夜って時間ある？
何で？
(はるか) よかったら ごはん行かない？
うん いいよ｡
(はるか) 実は…｡
(はるか) 大事な話があるの｡
うん 分かった｡
(はるか) だぁ～｡
ハァ…｡
言えた｡
(はるか) お代わり下さい！
もう 斎藤も飲もう｡
大丈夫？ 結構ペース速いけど｡
(はるか) シラフじゃ無理｡
(はるか) 大体さ 斎藤 鈍いんだよね！
そうかな？
(はるか) うん｡
(はるか) だから今日
私 思い切って言うよ！
うん｡
ってか 大事な話って何？
(はるか) だぁ～！
ハァ｡
(はるか) 私のこと どう思ってんの？
えっ どうって この前…｡
(はるか) 部屋のことじゃなくて！
え？
(はるか) あぁ～！
♪～
えっ？
えぇ～～～！